# Простой загрузчик с YouTube

* Автор: Bora FIRLANGEÇ <borafirlangec@gmail.com>
* Совместимая версия NVDA: NVDA 2024.1 и выше.

Это дополнение разработано для загрузки видео или плейлиста YouTube, которые вы скопировали в буфер обмена. Вы можете использовать клавиши `NVDA+Shift+y` , чтобы начать загрузку видео или плейлиста по ссылке в буфере обмена. Клавишу можно изменитьить в диалоге Жесты ввода. Процесс загрузки подробно описан ниже:

## Загрузка видео

Если в вашем буфере обмена есть ссылка на видео, сначала появится диалог, в котором вы можете выбрать папку для сохранения видео. Затем вы перейдёте к диалогу, в котором можно выбрать качество видео. После того как вы сделаете выбор, начнётся загрузка видео, ход загрузки будет автоматически озвучиваться. Если вы хотите слышать ход загрузки, нажмите клавишу быстрого доступа `NVDA+<`, заданную во время загрузки. Эта клавиша будет удалена по завершении загрузки.

## Загрузка плейлиста

Если в вашем буфере обмена есть ссылка на плейлист, то сначала появится диалог, в котором вы можете выбрать папку для сохранения плейлиста. Затем вы перейдёте к диалогу, в котором можно выбрать качество видео. После того как вы сделаете выбор, видео из плейлиста начнут загружаться во вложенную папку с именем плейлиста в выбранной папке, а ход загрузки будет автоматически озвучиваться. Если вы хотите прослушать ход загрузки, нажмите клавишу быстрого доступа `NVDA+<`, определенную во время загрузки. Эта клавиша быстрого доступа будет удалена по завершении загрузки.
